Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪The wind once paused by the rain streaked window♪
♪ बारिश से भीगी खिड़की के पास हवा एक पल के लिए ठहर गई ♪
♪Sketching you in gentle strokes♪
♪कोमल स्पर्शों से तुम्हारा चित्र बना रहा हूँ♪
♪From the old town, cooking smoke curled upward♪
♪पुराने कस्बे से खाना पकाने का धुआं ऊपर की ओर उठता हुआ दिखाई दे रहा था♪
♪Smoothing the tide of my restless thoughts♪
♪ मेरे बेचैन विचारों के प्रवाह को शांत करते हुए ♪
=A Vow in the Dark=
अँधेरे में लिया गया वचन
Jie Chuan.
जी चुआन.
=Episode 15=
=एपिसोड 15=
I will never forget you.
आप मुझे हमेशा याद रहेंगे।
Ji Li...
जी ली...
Ji Li!
जी ली!
I only have you in my heart,
मेरे दिल में सिर्फ तुम ही हो।
only you.
केवल आप।
You were in my illusion,
तुम मेरे भ्रम में थे,
connected with my soul,
मेरी आत्मा से जुड़ा हुआ,
and shared my emotions.
और मैंने अपनी भावनाएं साझा कीं।
As long as I exist,
जब तक मैं जीवित हूँ,
you will not perish.
तुम नष्ट नहीं होगे।
With my reverse scale,
मेरे रिवर्स स्केल के साथ,
you will be alright.
आप ठीक हो जायेंगी।
Ji Li, Ji Li!
जी ली, जी ली!
I saw her star dim
मैंने उसके सितारे को मंद पड़ते देखा
in Flowing Star;
फ्लोइंग स्टार में;
I came to save her.
मैं उसे बचाने आया था।
Without immortal bones, she cannot live.
अमर हड्डियों के बिना वह जीवित नहीं रह सकती।
Yet
अभी तक
there is one chance left.
अभी एक ही मौका बचा है।
Bones can be re-forged,
हड्डियों को दोबारा जोड़ा जा सकता है।
and broken shards re-grown.
और टूटे हुए टुकड़े फिर से उग आए।
In the Abyss of Wasteland
बंजर भूमि की खाई में
blooms the Rejoining Flower,
पुनर्मिलन का फूल खिलता है,
but it opens only
लेकिन यह केवल खुलता है
when fed with blood of an ancient divine beast.
जब उसे किसी प्राचीन दिव्य जानवर के रक्त से पोषित किया जाता है ।
The Candle Dragon will work.
कैंडल ड्रैगन काम करेगा।
Yet you must pass through the Grave Gorge.
फिर भी आपको कब्रों की घाटी से होकर गुजरना होगा।
In recent years,
हाल के वर्षों में,
no one has entered and lived.
कोई भी अंदर नहीं आया है और न ही वहां रहा है।
The Grave Gorge...
कब्र घाटी...
What is so hard about that?
इसमें मुश्किल क्या है?
(Wasteland, Grave Gorge)
(बंजर भूमि, कब्रगाह)
♪Thin wisps of smoke weave through the river♪
♪धुएं के पतले-पतले गुच्छे नदी में लहरा रहे हैं♪
♪Melodies and wine fade, drunk beneath the sunset♪
♪ सूर्यास्त के नीचे मदहोश होकर मधुर धुनें और शराब फीकी पड़ जाती हैं ♪
♪Lonely light and sword shadow sway the falling leaves♪
♪अकेली रोशनी और तलवार की छाया गिरते पत्तों को झुलाती है♪
♪Laughing at my recklessness in this life♪
♪ इस जीवन में मेरी लापरवाही पर हँसते हुए ♪
♪You come to me in every way♪
♪तुम हर तरह से मेरे पास आते हो♪
♪Filling my dreams with tangled love and hate♪
♪मेरे सपनों को उलझे हुए प्यार और नफरत से भर देना♪
♪All my best years were for you♪
♪मेरे जीवन के सबसे अच्छे साल तुम्हारे लिए ही बीते♪
♪At the far edge of the world where lanterns fade♪
♪दुनिया के उस सुदूर छोर पर जहाँ लालटेनें फीकी पड़ जाती हैं♪
♪Through the mortal dust, time flows with its trials♪
♪नश्वर धूल के बीच से समय अपनी कठिनाइयों के साथ बहता है♪
♪Joys and sorrows ease grief♪
♪सुख और दुख शोक को कम करते हैं♪
♪At dusk, petals fall as winter snow carries the starlight♪
♪शाम ढलते ही पंखुड़ियाँ गिरने लगती हैं, जैसे सर्दियों की बर्फ तारों की रोशनी को अपने साथ ले जाती है♪
You aren't as wicked
तुम उतने दुष्ट नहीं हो
as the tales claim.
जैसा कि कहानियों में कहा जाता है।
♪Love fades easily, yet is hard to forget♪
♪प्यार आसानी से फीका पड़ जाता है, फिर भी उसे भूलना मुश्किल होता है♪
♪You come to me in every way♪
♪तुम हर तरह से मेरे पास आते हो♪
♪Filling my dreams with tangled love and hate♪
♪मेरे सपनों को उलझे हुए प्यार और नफरत से भर देना♪
To grow spirit plants,
आध्यात्मिक पौधों को उगाने के लिए,
I need Taiqing Power.
मुझे ताइकिंग पावर चाहिए।
♪All my best years were for you♪
♪मेरे जीवन के सबसे अच्छे साल तुम्हारे लिए ही बीते♪
♪At the far edge of the world♪
♪दुनिया के सुदूर छोर पर♪
As expected of the Demon Sovereign,
दानव सम्राट से यही उम्मीद थी,
you're so handsome and kind.
आप बहुत ही सुंदर और दयालु हैं।
♪Through the mortal dust, time flows with its trials♪
♪नश्वर धूल के बीच से समय अपनी कठिनाइयों के साथ बहता है♪
Jie Chuan,
जी चुआन,
have you forgotten I'm just a goldfish?
क्या तुम भूल गए हो कि मैं तो बस एक सुनहरी मछली हूँ?
♪At dusk, petals fall as winter snow carries the starlight♪
♪शाम ढलते ही पंखुड़ियाँ गिरने लगती हैं, जैसे सर्दियों की बर्फ तारों की रोशनी को अपने साथ ले जाती है♪
♪Across endless lifetimes, the ballad endures♪
♪अनंत जन्मों तक, यह गाथा अमर रहती है♪
♪Through the mortal dust, time flows with its trials♪
♪नश्वर धूल के बीच से समय अपनी कठिनाइयों के साथ बहता है♪
♪Joys and sorrows ease grief♪
♪सुख और दुख शोक को कम करते हैं♪
♪At dusk, petals fall as winter snow carries the starlight♪
♪शाम ढलते ही पंखुड़ियाँ गिरने लगती हैं, जैसे सर्दियों की बर्फ तारों की रोशनी को अपने साथ ले जाती है♪
♪Across endless lifetimes, the ballad endures♪
♪अनंत जन्मों तक, यह गाथा अमर रहती है♪
♪Love fades easily, yet is hard to forget♪
♪प्यार आसानी से फीका पड़ जाता है, फिर भी उसे भूलना मुश्किल होता है♪
Watch out! He's going to detonate his soul!
सावधान! वह अपनी आत्मा को विस्फोटित करने वाला है!
What else?
और क्या?
No more calling me stupid,
अब मुझे बेवकूफ मत कहना।
no more locking me,
अब मुझे और बंद मत करो।
and no more striking my master!
और अब मैं अपने मालिक पर कभी प्रहार नहीं करूंगा!
From now on,
अब से,
I'll follow you every lead.
मैं आपके द्वारा दिए गए हर सुराग का अनुसरण करूंगा।
Ji Li,
जी ली,
are you unwilling to wake up?
क्या आप जागना नहीं चाहते?
Sorry, I should never have left you.
मुझे खेद है, मुझे तुम्हें कभी नहीं छोड़ना चाहिए था।
Ji Li,
जी ली,
Jie Chuan
जी चुआन
loves you.
तुमसे प्यार करता है।
Ji Li...
जी ली...
Ji Li!
जी ली!
You're awake.
आप जाग चुके हैं।
Where is Ji Li?
जी ली कहाँ है?
How is she?
वह कैसी है?
She woke long ago.
वह बहुत पहले ही जाग गई थी।
Then where is she?
तो फिर वो कहाँ है?
Oh, no.
अरे नहीं।
It's my loose tongue;
ये मेरी अनियंत्रित जुबान है;
I mentioned the Grave Gorge.
मैंने ग्रेव गॉर्ज का जिक्र किया था।
She must have gone there.
वह वहां जरूर गई होगी।
Grave Gorge...
कब्र घाटी...
Ji Li!
जी ली!
You're hurt.
आपको चोट लगी है।
Just a scratch;
केवल एक खरोंच;
don't worry about me.
मेरी चिंता मत करो।
I brought you water from Flowing Star.
मैं तुम्हारे लिए फ्लोइंग स्टार से पानी लाया हूँ।
Drink a little.
थोड़ा सा पी लो।
Right now, the immortals
अभी, अमर लोग
hates the demons to the bone.
वह राक्षसों से दिल से नफरत करता है।
Plus, Jie Chuan broke his promise.
इसके अलावा, जी चुआन ने अपना वादा तोड़ दिया।
If they know about your two,
अगर उन्हें आपके दोनों बच्चों के बारे में पता चल जाए,
exile will be the least of your troubles.
निर्वासन आपकी परेशानियों में सबसे छोटी परेशानी होगी ।
That was only a misunderstanding.
वह महज एक गलतफहमी थी।
I must return and explain to Master;
मुझे वापस जाकर गुरुजी को समझाना होगा;
perhaps
शायद
I can lessen the immortals' bias against Jie Chuan.
मैं जिए चुआन के प्रति अमर लोगों के पूर्वाग्रह को कम कर सकता हूँ ।
You're in trouble yourself;
आप खुद मुसीबत में हैं;
why fret over him?
उसके बारे में चिंता क्यों करें?
You should just go to the Demon Realm
आपको सीधे दानव लोक में जाना चाहिए
and spare yourself this lovesick pain.
और अपने आप को इस प्रेम पीड़ा से बचा लें।
The great war began because of me;
यह महान युद्ध मेरी वजह से शुरू हुआ था;
I have to return.
मुझे वापस लौटना होगा।
Yet I can't stop worrying about him.
फिर भी मैं उसके बारे में चिंता करना बंद नहीं कर सकती।
He suffered these wounds
उन्हें ये चोटें लगीं
for my sake.
मेरे लिये।
(Ji Li)
(जी ली)
(wants to return?)
(वापस लौटना चाहता है?)
(No. She must not leave.)
(नहीं। उसे नहीं जाना चाहिए।)
What's wrong?
क्या गलत?
Your wounds...
आपके घाव...
Wait.
इंतज़ार।
Your power hasn't recovered.
आपकी बिजली अभी तक बहाल नहीं हुई है।
Let me check his injuries first;
पहले मुझे उसकी चोटों की जांच करने दीजिए;
then we'll think of a plan.
फिर हम एक योजना बनाएंगे।
Sure.
ज़रूर।
How can this be?
यह कैसे हो सकता है?
Cultivation backlash for a Demon Sovereign?
एक दानव सम्राट के लिए संवर्धन का प्रतिकार ?
What do we do?
हम क्या करते हैं?
I'll try again.
मैं दोबारा कोशिश करूंगा।
Ji Li, things are tricky now.
जी ली, अब हालात पेचीदा हैं।
Why don't you stay here?
आप यहीं क्यों नहीं रुक जाते?
I'll fetch
मैं ले आऊंगा
Hong Zhua to treat him.
हांग झुआ उनका इलाज करेंगे।
Hold on.
पकड़ना।
You won't see him for a while.
आप उसे कुछ समय तक नहीं देख पाएंगे।
I'll go.
मैं जाऊंगा।
Jie Chuan, hold on.
जी चुआन, रुको।
Am I that fragile?
क्या मैं इतनी नाजुक हूँ?
I'll circulate for a while.
मैं कुछ समय तक लोगों से मिलता-जुलता रहूंगा।
I feel lively; I'm fine.
मैं तरोताजा महसूस कर रहा हूँ; मैं ठीक हूँ।
You two are just happy
आप दोनों बस खुश हैं
to endure each other.
एक दूसरे को सहन करने के लिए।
All right, I won't disturb you.
ठीक है, मैं आपको परेशान नहीं करूंगा।
As for what you asked,
आपने जो पूछा, उसके बारे में
I'll pass the word to Hong Zhua.
मैं हांग झुआ को यह बात बता दूंगा।
As for his illness,
जहां तक ​​उनकी बीमारी का सवाल है,
as long as you stay,
जब तक आप यहां रहेंगे,
he needs no the drug at all.
उसे दवा की बिल्कुल भी जरूरत नहीं है।
♪Thin wisps of smoke weave through the river♪
♪धुएं के पतले-पतले गुच्छे नदी में लहरा रहे हैं♪
♪Melodies and wine fade, drunk beneath the sunset♪
♪ सूर्यास्त के नीचे मदहोश होकर मधुर धुनें और शराब फीकी पड़ जाती हैं ♪
♪Lonely light and sword shadow sway the falling leaves♪
♪अकेली रोशनी और तलवार की छाया गिरते पत्तों को झुलाती है♪
♪Laughing at my recklessness in this life♪
♪ इस जीवन में मेरी लापरवाही पर हँसते हुए ♪
♪You come to me in every way♪
♪तुम हर तरह से मेरे पास आते हो♪
♪Filling my dreams with tangled love and hate♪
♪मेरे सपनों को उलझे हुए प्यार और नफरत से भर देना♪
♪All my best years were for you♪
♪मेरे जीवन के सबसे अच्छे साल तुम्हारे लिए ही बीते♪
♪At the far edge of the world where lanterns fade♪
♪दुनिया के उस सुदूर छोर पर जहाँ लालटेनें फीकी पड़ जाती हैं♪
♪Through the mortal dust, time flows with its trials♪
♪नश्वर धूल के बीच से समय अपनी कठिनाइयों के साथ बहता है♪
♪Joys and sorrows ease grief♪
♪सुख और दुख शोक को कम करते हैं♪
♪At dusk, petals fall as winter snow carries the starlight♪
♪शाम ढलते ही पंखुड़ियाँ गिरने लगती हैं, जैसे सर्दियों की बर्फ तारों की रोशनी को अपने साथ ले जाती है♪
♪Across endless lifetimes, the ballad endures♪
♪अनंत जन्मों तक, यह गाथा अमर रहती है♪